sinnesstämningen hos Axel i det skedet
Hur är han jag inte Jag vet vet inte vad
h är riktigt Jag vet inte hur man ska
specificera det där
men jag tyckte det var en absurd
situation så jag vet ju om att jag
gjorde ingenting liksom Jag var ju bara
lärt bara hård och kall ungefär som om
jag hade gjort något fel Det enda jag
hade gjort det var och blvit ja
uppkäftig
Och du fick ju frågan om det här med
smärta och du säger att du i direkt inte
märkt av nå smärta utan först Ja och sen
nu Det kan dessutom vara ett brott med
myen hot mot tjänsteman sluta genast Eh
Men som sagt barbo följer inte mina
anvisningar hon struntar helt i vad jag
säger hon fortsätter att förolämpa att
hota och att svära åt mig så efter tag
så känner jag att den här diskussionen
och vid kanten på ärmen där jag borde
sett Hennes händer ser jag ingenting och
det enda sättet som det kan se ut så här
det är om hon har knutit sina händer så
att ärmen går över dem eh så Barbar har
alltså knutit sina händer Jag vet också
att Barbro i cellen har en bläckpenna
föremål istället Ja och utifrån då att
du i tredje hand då har gjort gällande
så kallat inbillat nödvärn om det nu är
så att du har misstagit dig på barbos
avsikter och så Då prövar ju domstolen
där ute från gärningsmannen den
tilltalade sinne men och då är